우리는 인자 티처블 머신으로 기말과제를 할 것이여

# 프로젝트

1. 개요
   
    이미지 인식 어플리케이션 개발한다.

    원래 미디어 재생 앱 이었는데, 이젠 질릴 때도 됐지 싶어서 바꿨음 ㅇㅅㅇ.

    4주짜리인데, 사실상 3주임. 12주차~16주차까지 진행할 것. 총 19명이 팀별 진행함.

    보강주에는 학교 오셔야 됨. 

    포즈 써도 무방.

2. 제출물
   
   보고서 비중 높고, 구현에 대해서도 잘 챙길 것.

   13주까지는 초기 구현 수준(티처블 머신에서 기본적으로 나오는 것)발표. 화면 구성(와이어프레임 말고 디자인이 어느정도 진행된) 위주로 보여주면 됨. 어떤 인터랙션, 어떤 동작 들어갈지 구성.

   14주까지는 페이지 만들고 구현한 현황. PPT 디자인 신경 쓰지 말고 대충 때려넣어도 무방. HTML, CSS가 어느정도 진행되어야 되겠지요?

   15주까지는 기능 구현 진행상황을 볼 것.

   16주차에 최종 제출. 발표자료는 15페이지 정도, 보고서는 20페이지 이상으로 넣으면 되며, 발표자료에 살을 붙인다는 느낌으로. 프로젝트파일은 12/20 금요일까지 지각제출 받음. 인터랙션에 의해 변하는 부분들은 전부 사진을 포함해야 하므로 분량이 많을 수 있음.

3. 주의사항

   이미지를 사용해서 인터랙션 하는 티처블머신 웹앱 개발. 이미지 구별이 용이해야 함.

   이미지 학습, 모델 개발에 초점 맞추지 말 것. 이미지 인식에 사로잡히지 말 것.

   웹캠 사용을 전제로 하니까 PC버전으로 만드십쇼. 일단은 이미지 업로드로 테스트 하더라도, 작업 방향은 PC입니다. 웹캠 사용이 어렵다면 웹캠 사셈.

   일반적으로 티처블 머신을 쓰면 이미지 인식 -> 결과 출력 양상을 보이지만, 이번에는 결과 출력의 방법을 좀 더 고민해야 높은 점수를 받을 수 있다. 

   팀단위 프로젝트이고, 웹 관련 내용을 배웠으니 아이디어를 잘 활용해 높은 퀄리티를 만들어보자.

4. 채점 기준
   
   화면 미적 요소도 중요함. 이미지를 인식한 결과의 시각 효과가 중요함. 인터랙션 요소와 새로운 경험에 대해서도 비중이 높음. 구현 퀄리티 본다는 뜻. 최종 발표와 보고서에 대해서는 비중이 많이 중요하며, 코드 리뷰를 너무 많이 하지 말고, 작품 자체에 대한 설명과 특별한 기법, 구현 방법, 도표, 그림도 다양하게, 충실하게 봐야 함.


5. 1차 피드백
   
   다 좋은데 일단 좋음 자세 코스 장비 세가지 키 연계 설계 모델 3개 테스트 잘한 부분.
   
   화면이 많긴 한데, 뒤에 인식은 중복이라 구현에 문제는 없겠다.
   
   포폴로 쓸거면 일러스트는 나중에 알아서들 하시고
   
   역시 복학생들 답게 디자인 거친 느낌. 키오스크 치고는 거칠다는 뜻.

   헤더나 버튼 같은 것들 다시 손질 해봐라.
   
   전반적으로 괜찮음.
   
   이전, 다음 버튼 크기 키우거나, 버튼 클릭 없이 자동으로 넘어갈 수 있는 것은 넘기기. 
   
   (키오스크에서 다음 누르기는 좀 그렇지 않나요ㅎㅎ)

   한 페이지에서 설명 가능한 건 설명하고 자동 트랜지션 생각해서 잘 구현하면 되겠다.
   
   포즈모델 부분만 페이지 분리하거나, 나눌 수 있는 부분은 나눠야 나중에 테스트하기 편함.

   좋와용. 이대로 진행하세용

   6. 2차 피드백

일단 애니메이션 비동기 처리 해결

파일 경로 문제 해결 필요


